Olhe lá pra fora.
Este é o Sakura Cosmos.
Isto é um navio que voa pelo espaço!
Espaço...
Isto é mesmo o espaço?!
Incrível!
Existem muitos cosmos no espaço.
Nós agora estamos no Sakura Cosmos, mas—
Rebecca
Pessoal... Eles eram meus amigos...
Eles enlouqueceram no fim, mas...
eles ainda eram meus amigos...
Eu decidi....
Vou fazer uma centena de amigos no espaço!
Oh!
Cubos... O que são estes cubos?
É o Canal Aoneko
da Rebecca e do Happy.
Hã... O qu—
Não nos imite!
Ele estava nos imitando?
Happy, estava picante?
Na verdade, até estava bom.
Este é um site de vídeos chamado B-Cube.
Com esse cubo, você pode gravar
postar e assistir a vídeos no site!
Eu gostaria de ver!
Você não quer comer?
Pessoas como nós, que postam vídeos
são chamadas de B-Cubers.
Nós ganhamos dinheiro quando muitas
pessoas assistem aos nossos vídeos!
Isto é incrível...
Hmm?
Que pena!
O vídeo censura a minha calcinha
quando está num ângulo que dá para ver.
B-Cuber...
Acho que dá para dizer que o nosso trabalho é visitar planetas diferentes
para fazer vídeos interessantes.
Oh.
D-Desculpa...
Os humanos são o inimigo.
Eu sou seu amigo!
Nós somos máquinas.
Nós não somos seus amigos.
Shiki...
No espaço, eu vou fazer amizade...
Não!
Vou fazer amizade com cem—
com muitas pessoas!
Mesmo em planetas diferentes!
Sim.
Nós agora vamos para Blue Garden,
e eu estava pensando em te registrar como um aventureiro.
Aventureiro?!
Sim!
Pense nisso como um passaporte, que
deixa você ir para muitos planetas diferentes.
É um planeta com muitos imigrantes,
então qualquer um se pode registrar!
Aventureiro...
Fico animado só de ouvir isso!
Pare com isso.
Então o que eu deveria fazer?
Vejamos...
Que tal você ser o nosso
guarda-costas, por algum tempo?
Guarda-costas?
Às vezes pode ser perigoso.
Quando se está filmando um vídeo.
Você é bem forte!
Você até pode usar Ether Gear.
Vou me sentir mais segura com você por perto.
Estou dentro!
Então está decidido!
Conto com vocês!
Chegamos!
Blue Garden,
o Planeta dos Aventureiros!
Uau... Incrível...
Nunca tinha visto prédios tão grandes!
Você está falando muito alto!
Esta é a Guilda de Aventureiros,
Estrela Cadente.
É aqui que você pode se registrar como um aventureiro!
Uau!
Eu espero que você esteja preparado,
a nossa aventura está prestes a começar!
O início...
de uma aventura!
Humanos!
Há tantos humanos!
Surpreso?
Espera, eu vou tocá-los!
Não, você não vai!
Isso é assustador...
Por que você está usando óculos?
Bem, é que eu...
sou uma B-cuber.
Então eu sou famosa.
Mesmo não tendo tantas visualizações...
Oh?
Me pergunto se eu posso
ser amigo de todas essas pessoas?
Se você pudesse, isso seria ótimo,
mas nem todas elas são boas pessoas.
Além disso, as pessoas geralmente
ignoram quem não conhecem.
Você é humano?
Você é um homem, certo?
Você é bem musculoso.
Oh, não!
Droga...
Seja meu amigo!
Pare!
Droga...
Toda hora é amigo pra cá, amigo pra lá!
As pessoas não vão ser suas
amigas se você fizer isso...
Hã?
Aquela é a Mother.
Mother?!
E em algum lugar na vastidão do espaço está a...
Mother.
Mother?
Alguém que pode realizar qualquer
desejo que você tenha.
Aquela é a Mother?!
O-O que foi?
Por favor, realize o meu desejo!
Eu quero fazer muitos amigos!
E...
faça o Michael...
ser...
Shiki...
Meu amigo de novo...
O que se passa com ele?
Ele está bem da cabeça?
Shiki.
Aquilo é só um holograma.
Ela não é real.
Hã?
Dizem que ela é muito maior na vida real.
Ela é uma mulher maior do
que qualquer planeta do universo.
Ninguém sabe de onde ela veio ou porque ela existe.
Tudo sobre ela é um grande mistério.
No passado, um aventureiro
foi além do Sakura Cosmos
e a encontrou por coincidência.
Isso é tudo o que sabemos sobre ela.
Com o tempo, os aventureiros
começaram a adorá-la como
"A Deusa do Espaço".
Nós até temos a imagem dela aqui na nossa guilda.
Mal posso esperar...
Espera...
Agora que eu olhei bem para ela...
acho que já a vi antes.
Hã?
Ei, vocês ouviram isso?!
Então ele conheceu a Mother!
Que herói!
Mother?!
Tem certeza que não foi a sua própria mãe?
Eu conheci muitas pessoas que
dizem ter conhecido a Mother.
Mas elas não passavam de mentirosas.
Mother está muito além do Sakura Cosmos.
Ninguém sabe onde ela está.
Um garoto como você nem
seria capaz de chegar até ela!
Ei, vocês!
Eu entendo totalmente o que
vocês estão tentando dizer...
Vocês querem ser meus amigos, certo?
Você entendeu tudo errado!
Ele disse que quer ser nosso amigo!
Eu não consigo parar de rir!
Se você quer amigos, vá pedir à sua mãe!
Já chega!
Ei! O que você está fazendo?
Você disse que já viu a Mother...
mas você nunca tinha saído de Granbell até agora!
Eu não consigo explicar...
eu só tenho um pressentimento...
Por que eles se estavam rindo de mim?
Eles não querem ser meus amigos?
Não, não querem.
Sério?!
Você precisa escolher bem os seus amigos.
Eu já te disse
que nem todas elas são boas pessoas.
Certo, Happy?
Sim!
Hã?
Rebecca!
Happy!
Este é um gato do Planeta Exceed.
Dá ele pra mim.
Na verdade, eu já o peguei.
Ei! Me tira daqui!
Até mais!
Rebecca!
Happy...
Ladrão de amigos...
Eu não te vou perdoar!
Rebecca!
Devolva o Happy!
Um gatinho?
Você está perdido?
Você está com fome?
Sim...
Você está sozinho?
Eu também estou sozinha!
Espera!
Esse cara...
Devolva o Happy!
Droga!
Eu não te vou deixar fugir!
Homem!
Mulher!
O rosto é diferente do da Rebecca.
Homem!
Ele parece um velho!
Homem! Ele é tão magro!
Mulher! Ela é enorme!
Homem!
Hã?
Mulher!
O que diabos é você?
As pessoas são todas diferentes.
Mas há algo que eu tenho certeza.
Mas nem todas elas são boas pessoas.
Você é...
uma má pessoa!
[Estilo Mecano-Mágico]
Makai-ryu
[Centro de Gravidade!]
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Juushin
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Juushin
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Juushin
Makai-ryu
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Makai-ryu
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Centro de Gravidade!
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Estilo Mecano-Mágico
Juushin
Makai-ryu
Centro de Gravidade!
Juushin
Estilo Mecano-Mágico
Makai-ryu
Alguém caiu do céu?!
Desapareçam daqui, idiotas!
Droga!
Fujam!
Happy! Você está bem?!
Sim...
Happy?
Que nome idiota é esse?
Não é idiota!
É o nome que a Rebecca me deu!
Happy...
Como você se chama?
Eu não tenho nome.
Então eu vou te dar um!
Você me deixou feliz ao se tornar meu amigo.
Então o seu nome será Happy!
Happy!
Você...
Devolva o Happy!
Ei, Ei. Que bagunça é essa?
Chefe!
Ele é humano? Um homem... e ele é enorme!
Veja isto! É um gato de Exceed!
Uau! Ele vale uma fortuna!
Devolvam o Happy!
Rebecca!
Ei! Olha só essa garota gostosa!
Garota Gostosa!
Eu já te vi antes!
Ela não é...
aquela B-Cuber...
Sim! É a garota que faz Bin-Bin!
Bin-Bin!
É Nyan Nyan.
Gatos de Exceed valem muito dinheiro!
É um desperdício deixá-lo como
animal de estimação de uma garota!
Happy é meu amigo!
Isso mesmo! Ele é um amigo!
Os moleques estão se fazendo de fortes!
Moleques!
Se vocês machucarem o Happy...
vão se arrepender!
Por que você estava sozinho, Happy?
Não sei.
Acho que fui abandonado.
E você, Rebecca?
Eu acho que eu também.
Mas eu não estou sozinha.
Porque você está comigo, Happy.
Sim!
Vamos ficar juntos para sempre, certo?
Sim! Vamos ficar juntos para sempre!
Shiki...
Para trás.
O qu—
Ele está deslizando no chão...
Ele é um mestre do deslize?!
Esse garoto... Está usando alguma coisa doida!
Ele está usando o Ether Gear!
Isso não é um poder da Idade das Trevas?!
Estamos ferrados!
Isso agora ficou interessante!
Matar um usuário de Ether Gear
vai me tornar famoso!
O quê, uma arma?!
Estamos no meio da cidade!
Cuidado!
Chefe! Acalme-se!
Seu chefe está bem?
Happy!
Rebecca!
O que aconteceu?
Um caminhão de carga saiu da pista...
Você está bem?
A garota está bem.
Mas... o gato que estava com ela...
Happy...
Por quê?
Você disse que ficaríamos juntos para sempre...
Happy!
Não devia fazer isso, ele está sujo...
Presta atenção à situação
antes de falar bobagens!
Ele não está sujo...
Happy é meu amigo...
Devolva-o!
Por favor, Deus...
Devolva o Happy!
Nunca mais vou te deixar ir!
Rebecca!
Esse cara...
Vamos, Rebecca!
Hã?!
Happyyyyy!?
Vocês vão pagar por terem sequestrado o Happy!
Você e esse gato—
Isso não vai ficar assim!
Essa pirralha...
Todos os tiros foram headshots!
A coisa mais importante numa
arma é o poder de fogo!
Assim como o desta arma!
Eles estão flutuando!
Shiki!
Assim é mais fácil de mirar.
Happy Blaster também tem poder de fogo!
Idiota!
Chefe!
Isto usa balas de Ether, então eles não
morrerão mesmo se forem atingidos.
Vocês precisam mesmo de um guarda-costas?
Happy!
Você é um robô?
Sim!
Isso é incrível!
Você é muito mais realista do
que os robôs em Granbell!
Existem muitos robôs como eu!
Aquele homem ali também é um robô!
O quê?! Ele não é humano?!
Um tempo atrás, o Happy se envolveu num acidente...
Sim.
E foi assim que fiquei com este corpo.
Mas o Happy ainda é o Happy!
Né!
Eu agora...
sou um robô.
Rebecca...
Happy!
Você não está... com medo de mim?
Claro que não!
Happy ainda é o Happy!
Mas eu agora tenho este corpo de metal...
Veja!
Não importa que tipo de corpo você tenha,
vamos ficar juntos para sempre!
Porque nós somos amigos!
Não importa se são humanos ou robôs!
Por que você está me olhando assim?
Assustador.
Você às vezes diz umas coisas que magoam.
Bem, vamos indo
registrar você.
Já perdemos muito tempo.
Sério?
A culpa disso é minha!
Princesa!
Você é muito barulhento! Quer morrer?
D-Desculpa!
Mas é uma emergência!
O filho do Rei Demônio
ou ele pode ser o neto dele.
Ele deixou Granbell!
Você tem certeza disso?
Sim.
Ele foi visto em Blue Garden.
Parece que chegou a hora...
Definir a rota para Blue Garden.